ברוכים הבאים! 

בקצרה עליי
שמי אלראי ואני אוהב ללמוד מערכות תקשוב ופיתוח אתרים וקוד.
אני לומד מערכות תקשוב כבר מעל ל3 שנים בבית הספר ואחר הצהריים
בנוסף אני משחק הרבה ביום במחשב במשחקים של יריות, טנקים, מטוסים וכו, רציתי לעשות דבר משמעותי במחשב ולא רק לשחק. החלטתי לפתח אתר ראשון שלי שאותו אעלה לגיטהאב ובעצם אשתמש בו לרזומה

מה אני יודע לעשות?
Python
Discord.Py
פקודות בלינוקס
IT
לומד עכשיו HTML + CSS
סייבר
ועוד....

תחביבים
לרכב באופנים
ללמוד ערבית
איגרוף
משחקי מחשב


פרויקטים עתיידים
לפתח אתרים
לפתח תוכנות ומשחקים

